respuestas

.) ¿Puede ver el archivo tp2_1_2.c? ¿Por qué?

Al cambiara de rama solo se muestran los archivos que pertenecen a esa rama
por lo que el archivo tp2_1_2.c no se muestra cuando se está trabajando en
la rama main

.) ¿Qué diferencias nota?

Antes de subir los cambios a la rama Opcion_2, solo se muestra en la grafica la rama principal.
Despues de subir los cambios, se muestran ambar ramas, cada una con los mensajes subidos usando 'git commit'